Villaggio ai confini del regno   Hage
Di nuovo?
Su, su...
Eccoci qui.
Finalmente vi siete un po' calmati.
Potrebbero essere fratelli... magari gemelli?
No, non sembra proprio.
Questo qui è così calmo, mentre l'altro...
dà l'impressione di avere un sacco di pepe.
E soprattutto, non si somigliano per niente.
Eh? "Yuno"...
Invece, questo bimbo
così pieno d'energia si chiama—
Accidenti! Un po' troppo vivace, direi...
"Asta," eh?
D'accordo! Da ora voi due
non dovrete più preoccuparvi di nulla.
A partire da oggi,
questa sarà la vostra nuova casa...
Asta... Yuno...
15 Anni Dopo
Speriamo di avere un buon raccolto
anche quest'anno.
Già.
E hop.
Sorella Lily!
Ma che...
Scommetto che è quel moccioso
che sta alla chiesa.
Un giorno diventerò l'Imperatore Magico,
e riuscirò a renderti felice!
Quindi ti prego... sposami!
Mi dispiace, Asta,
ma io sono come una sorella per tutti.
Non è finita!
Ecco... mi spiace, ma...
Tanto non mi arrendo!
No, dunque, come dicevo, io...
Non è finitaaaaaaaa!
Mi dispiace, davvero!
Sorella Lily, dammi un'altra chance!
Adesso basta!
Magia di creazione d'acqua!
Santo pugno dell'amore!
S-Scusami, Asta.
Ho usato un incantesimo del mio grimorio
senza pensarci...
Ben fatto, sorella.
Nessuna pietà.
È-È stato un... un caso, ecco..
Non è finita!
Accidenti...
Quante volte ancora deve rifiutarti, eh?
Si può sapere perché ti ci metti pure tu, Yuno?!
Perché?
Perché sei chiassoso, basso,
Chiassoso
Basso
scalmanato e incapace.
Chiassoso
Basso
scalmanato e incapace.
Scalmanato
Chiassoso
Basso
scalmanato e incapace.
Scalmanato
Incapace
Chiassoso
Basso
Scalmanato
Incapace
Chiassoso
Basso
Scalmanato
Incapace
In sostanza, non hai nulla che ti renda appetibile
agli occhi di una donna.
Nulla
di appetibile
Ehi! Ti paiono cose da dire alla persona
con cui sei cresciuto negli ultimi quindici anni,
specie di figaccione arrogante?!
Aspetta, ti do una mano.
Grazie.
E non ignorarmi, che cavolo!
Asta...
Sorella Lily fa parte di un ordine religioso,
quindi non potrà mai sposarsi.
E nemmeno tu puoi, visto che hai quindici anni.
Ma falla finita!
Yuno, sei un bastardo! Vedrai...
Ti sfido, Yuno!
Sfida rifiutata.
Cosa vorresti dire?!
Non ho tempo da perdere.
Come, scusa?!
Dacci un taglio, Asta.
Non avresti speranze di battere Yuno.
E allora beccati...
La mia grandiosa...
Aspetta, Asta.
Tecnica finale!
Tu non sai usare la magia.
Non è successo niente!
Non è finita!
Sei troppo divertente, Asta!
Sei davvero negato.
È davvero incredibile che alla tua età
tu non sappia ancora usare la magia.
Oh, ma che problemi hai?!
Ti pare il modo di rivolgerti a chi è più grande di te?!
Ma piantala.
In questo mondo, la magia è tutto.
Saper usare la magia è una cosa naturale.
E tu sei l'unico che
non riesce proprio a usarla.
B-Beh, direi che non ho altra scelta...
Dovrò farvi vedere di che pasta sono fatto...
In che senso, scusa?
Allora, che ne dite ?! Voi non ce la fate mica
a fare gli addominali così in fretta!
E quindi, scemo?
Sei divertentissimo, Asta!
Yuno, sei fantastico!
Eh, sì, Yuno ci sa proprio fare.
Lui sì che sa come essere d'aiuto.
Allora guardate qui...
A tagliare la legna...
ci penso io!
Come fate a essere così diversi,
se avete la stessa età?
Yuno è la speranza della nostra chiesa!
Non sarei affatto sorpreso
se entrassi a far parte
dell'ordine dei Cavalieri Magici
che servono l'Imperatore Magico, Yuno!
Presto ci sarà
la cerimonia di assegnazione, Asta.
Una volta che avrai ricevuto
il tuo grimorio,
scatterà qualcosa dentro di te
e sarai in grado di usare la magia.
Sorella...
Almeno credo.
Presto... avrò il mio grimorio...
Finalmente... Finalmente lo avrò!
Vedrai, avrò il grimorio più strafigo di tutti,
entrerò nei Cavalieri Magici,
seguirò il tuo esempio,
e diventerò Imperatore Magico!
Eccolo che ricomincia.
E sistemerò questa chiesa decrepita
che sta cadendo giù a pezzi!
Oh, mi dispiace tanto
che sia così vecchia e decrepita!
Giusto, Yuno?
Giusto?
Aspetta e vedrai...
Vedrai, cavolo se vedrai!
Asta, aspetta!
Ma davvero quello lì è più grande di me?
Yuno... non credi che potresti essere
un po' più gentile con Asta?
Come una volta. Ricordi com'eravate inseparabili
tu e lui, quando eravate piccoli?
Una volta, Yuno piangeva per qualunque cosa,
ma un giorno tornò a casa portando con sé Asta,
che era coperto di ferite da capo a piedi.
Da allora, Yuno non ha mai più pianto.
Non posso essere più gentile.
A ben pensarci, è da allora che Asta
rientra sempre sporco di fango fino ai capelli.
Chissà cosa va in giro a fare...
994, 995, 996,
997, 998, 999... 1000!
E ora faccio il pieno di estratto di Moguro!
Pare sia ottimo per aumentare i poteri magici!
Diventerò Imperatore Magico.
Non rinuncerò mai a questo!
Ma se voglio riuscirci, devo allenarmi!
Marzo... il mese in cui il vento
trasporta ovunque i soffioni-lucciola.
Una volta l'anno,
tutti i quindicenni del Regno di Clover
Torre dei Grimori
vengono radunati
per la cerimonia di assegnazione,
Torre dei Grimori
in cui ricevono i grimori che
potenzieranno i loro poteri.
Che roba!
M-Ma quindi questi qui sono tutti grimori?!
E quale sarà il mio?
Ne sono certo, una volta che avrò il mio grimorio
anch'io riuscirò a usare la magia.
Arriverò al livello di Yuno in un attimo!
Pare proprio che questo sarà il giorno
in cui diventerò un mago a tutti gli effetti.
Ehi, guarda un po' lì.
Patetico, eh?
È un peccato che debbano dare grimori
anche a scarafaggi come quelli.
Ben detto, ben detto.
Spero che non abbiano in mente
di presentarsi agli esami d'ingresso
per i Cavalieri Magici.
Bisogna avere sangue nobile
e un potere magico smisurato,
oppure legami con la famiglia reale,
per avere qualche speranza.
E poi, in ogni caso, ho sentito che quella pulce
non sa nemmeno usare la magia!
Straordinario! Vorrà dire
che dovremo aver buona cura di lui.
Probabilmente è l'unico in tutto il regno
a non saper usare la magia,
è una specie di tesoro nazionale vivente.
Ragazzi e ragazze, benvenuti a tutti voi.
Oggi per ognuno di voi
inizia un nuovo, grande viaggio.
Auguro a tutti voi lealtà, speranza e amore.
Io sono il maestro della torre dei grimori.
Non abbiamo mai avuto un Imperatore Magico
originario di questa zona,
e nemmeno qualcuno che si sia distinto per
le proprie prodezze nell'ordine dei Cavalieri Magici.
Spero con tutto il cuore che un giorno,
qualcuno fra voi diventerà Imperatore Magico.
Davvero! Lo spero tantissimo!
Ahem.
E ora...
È giunto il momento...
dell'assegnazione dei grimori!
E così è questo il mio grimorio?
Guarda qui! Il mio è più grande del tuo!
Eh, ma il mio è più spesso!
Evvai! Finalmente posso
lasciare questo villaggio e andare in città.
Ora toccherà a me gestire l'attività di famiglia.
Quindi il mio grimorio sarebbe... questo?
Ma il mio è...
Credo che...
inizierò a pensare al futuro quando le pagine
del grimorio si saranno riempite un po' di più.
Fra sei mesi sosterremo l'esame d'ingresso
per l'ordine dei Cavalieri Magici.
Ed entreremo senza alcun dubbio.
Ottimo, ottimo. Sono ansioso di vedervi in azione.
Ah...
Il mio grimorio però non si vede.
Ehi...
Il mio grimorio ancora non si fa vedere.
Ehm...
C'è sempre l'anno prossimo.
Ma davvero?!
Questa sì che è una sorpresa!
Oddio, muoio!
Ma sul serio?
Non riesco a crederci.
Se facessimo a gara per trovare il più sfigato
del villaggio, io scommetterei su di lui.
Il quadrifoglio...
Il quadrifoglio?! Quello di cui parla la leggenda?!
E-Ehi...
Pare che anche il primo Imperatore Magico
ne avesse ricevuto uno...
Il grimorio che si dice sia intriso
di un potere immenso e di una grande fortuna?
E l'ha ricevuto lui?
Quel pezzente?
Che roba!
Diventerò Imperatore Magico.
Grandissimo!
La vera stella di Hage!
Sei un fenomeno, Yuno!
È davvero troppo figo.
Yuno...
Aspetta e vedrai.
Ti raggiungerò prima di quanto credi.
Perché io e te siamo rivali!
"Rivali" ha detto?
Non ha nemmeno ricevuto un grimorio.
Che cavolo gli salta in mente?
Impossibile.
D'accordo, ragazzi!
Si torna a casa a preparare tutto per il banchetto!
Oggi potete avere tre patate a testa!
Evvai!
A piacerebbe mangiare
anche altro, di tanto in tanto.
Chi avrebbe mai pensato di fare una scoperta
così straordinaria in questo porcile di villaggio.
Credevo che una volta ottenuto il mio grimorio,
sarei stato in grado di usare la magia, e invece...
Non pensavo che
non sarei nemmeno riuscito ad averne uno.
Ma col cavolo che io mi arrendo!
Guai a te se mi sottovaluti, destino!
Te la farò vedere io!
Potrà volerci un anno, oppure due, dieci o cento!
Continuerò ad allenarmi senza sosta
finché non avrò il mio grimorio!
Diventerò Imperatore Magico
e dimostrerò a tutti che
chiunque può essere straordinario,
anche i poveracci e gli orfani da due soldi!
Brutto infame!
Sta' a vedere, Yuno!
D-Dai, non c'è bisogno di arrivare a tanto.
Saremmo dovuti essere noi
gli eroi della giornata.
E invece...
Questo miserabile
alza la mano e riceve il quadrifoglio?!
So io cosa fare...
Ehi!
Lo ridurrò in cenere!
Ha respinto le mie fiamme
senza nemmeno aprire il grimorio?!
F-Fa' qualcosa!
Ma...
Muoviti!
Eh no, non posso mica permettervi
di bruciarmelo così, nossignore.
Vi do un consiglio, non sforzatevi di resistere.
La mia Magia di Creazione,
il Vincolo delle Catene Magiche,
è fatta per soffocare i movimenti
e il potere magico di chiunque catturi.
E tu chi sei?
Fino a poco tempo fa ero Lebuty delle Catene Magiche,
un Cavaliere Magico di una certa fama.
Poi sono stato cacciato via,
e ora sono solo un ladruncolo da due soldi.
Quel grimorio... me lo prendo io!
Lebuty, giusto? Rubarmelo non ha alcun senso.
L'unica—
L'unica persona a poter usare un grimorio
è la persona che è stata da esso scelta.
Tuttavia, sul mercato nero
i collezionisti di grimori sono disposti
a pagare cifre esorbitanti
per uno con il quadrifoglio.
Può darsi che il quadrifoglio ti abbia scelto,
ma ora come ora tu l'hai appena ricevuto,
sei poco più di un pulcino.
E tu pensa che colpo di sfortuna,
io passavo giusto di qui, per caso!
La tua leggenda morirà ancora prima di nascere.
Però... anche quel medaglione
ha l'aria di valere qualche bel soldo.
Sì, credo proprio che me lo prenderò...
Fermo lì!
Che cavolo pensi di fare, tu?!
Sono venuto a salvare...
Eh?
E tu chi cavolo sei?!
Quello è il grimorio di Yuno!
Perché ce l'hai tu?!
Ladro infame!
Sbaglio o tu sei quel moccioso ridicolo
che non ha nemmeno ricevuto un grimorio?
Allora ti ricordi di me!
Esatto, sono quel moccioso ridicolo!
I grimori sono oggetti preziosissimi
per chi li riceve!
Restituiscilo subito a Yuno, brutto bastardo!
Vedi, il mondo che c'è là fuori è il genere di posto
in cui i crimini come questo vengono ignorati.
Ah, ma tanto morirai
prima di scoprirlo sulla tua pelle.
Asta, scappa!
Col cavolo che scappo di fronte
a feccia della sua risma!
Non è finita!
No...
Per te è finita eccome.
Danza delle vipere!
C-Che colpo spaventoso...
Ecco quanto sono potenti
i maghi che ci sono fuori dal nostro villaggio.
Il mio addestramento fisico
non basterà mai a batterlo.
Grazie per avermi fatto divertire,
resistendo inutilmente!
Non è finita. Non ancora...
Io diventerò... Imperatore Magico.
Tu? Imperatore Magico?
Vedi, queste mie catene mi permettono
di misurare quanto potere magico ha
chiunque ne sia avvolto.
E tu non ne hai nemmeno un briciolo.
Dev'essere un difetto che hai fin dalla nascita.
E tu che ti stupivi di non aver ricevuto un grimorio!
Nascere completamente privi di magia
in un mondo in cui la magia è tutto...
Che scoperta straordinaria!
Eh?
Ma stiamo scherzando?
Quindi non importa quanto mi impegno,
non riuscirò mai a usare la magia?
È folle pensare che possa esistere
qualcuno di tanto patetico.
Non hai alcuna speranza di trovare lavoro,
figuriamoci di diventare Imperatore Magico!
Sono certo che anche il grande genietto qui di fianco,
il tuo amicone del cuore, ti ride dietro.
Ah, forse sì.
Yuno sì che è davvero incredibile,
è stato perfino scelto dal quadrifoglio.
Io sono solo...
In questo mondo tu non sai fare niente di utile,
è meglio che ti arrenda e basta.
Sei nato perdente!
Ha ragione.
Posso tentare e ritentare quanto voglio,
ma ci sono cose che non possono cambiare.
Tanto vale arren—
Ehi!
A chi è che hai dato del perdente?
Asta...
Tu non hai speranze
di diventare Imperatore Magico.
E questo è vero...
Sentito?
Te lo dicevo che è impossibile,
anche il tuo amichetto mi dà ragione.
Perché sarò io a diventare Imperatore Magico!
Lui non è un perdente.
Lui...
Asta è il mio rivale!
Eh?!
Lui sarebbe il tuo rivale?!
Questo moccioso senza
un briciolo di potere magico?!
Non...
Non è finita...
Scusa se mi hai dovuto vedere
in quello stato patetico, Yuno.
Dammi un attimo...
Ora lo concio per le feste!
Un...
grimorio?
Lo sapevo.
Era impossibile... che Asta non venisse scelto!
Quella è la tua magia?
Ma tu non hai alcun potere magico!
Che cosa diamine è quel grimorio?!
Le tre foglie del trifoglio rappresentano
lealtà, speranza e amore.
La quarta foglia racchiude la buona sorte.
E nella quinta foglia...
alberga un demonio.
Pagina 1
Asta e Yuno
Non ho intenzione di arrendermi
solo perché non so usare la magia!
Puoi essere un pezzente o pure un orfano, non importa!
Tutti possono fare grandi cose, in questo mondo!
Black Clover, Pagina 2: "La promessa dei ragazzi".
Pagina 2
La promessa dei ragazzi
Non darmi mai per vinto... è la mia magia!
Pagina 2
La promessa dei ragazzi